I'’m guessing it'’s the relay or the spark plugs.
พ่อว่าน่าจะเป็นที่ตัวส่งไฟ หรือไม่ก็หัวเทียน
I got tools back at the cabin.
พ่อมีเครื่องมืออยู่ในเคบิน
Shouldn'’t be a big job.
ไม่น่าจะยาก
Can I help?
ผมช่วยได้ไหมครับ?
Dad?
พ่อ?
Yeah. Yeah, sure you can help.
ได้สิ ได้
Is there a safe? At the cabin.
มีเซฟไหมครับ? ที่เคบินน่ะ?
Why?
ทำไมเหรอ?
You got valuables you trying to hide? No.
- แกมีของมีค่าจะซ่อนเหรอ? - เปล่าครับ
Worried I'’m gonna steal your baseball cards?
กลัวพ่อขโมยการ์ดเบสบอลรึไง?
No.
ไม่ครับ
I heard you on the phone the other night.
ผมได้ยินพ่อคุยโทรศัพท์คืนก่อน
You said you were at a safe house.
เห็นพ่อบอกว่าอยู่ที่เซฟเฮาส์
It'’s just another word for cabin.
มันก็คือเคบินนั่นแหละ
So there'’s no safe?
แสดงว่าไม่มีเซฟเหรอครับ?
There'’s a fireplace, though.
แต่มีเตาผิงนะ
Maybe we can roast some marshmallows.
เราปิ้งมาร์ชเมลโล่กันได้
Hey. Hey. Hey.
เฮ้ เฮ้ เฮ้
Hey. We need to leave.
เฮ้ เราต้องไปแล้ว
Right now. Come on.
ตอนนี้เลย เร็วเข้า
Dad?
พ่อ?
Dad, what'’s happening?
พ่อ เกิดอะไรขึ้นครับ?
Do not move, no matter what happens.
อย่าขยับเด็ดขาดนะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
You were almost hard to find.
แกนี่เกือบหาตัวยากนะ
Let'’s have it.
โยนอาวุธมา
All of it.
ทั้งหมดเลย
Let'’s go in.
เข้าข้างในกัน
Here is how I make decisions.
ฉันจะตัดสินใจด้วยไอ้นี่
Win, you live.
ถ้าชนะ แกก็รอด
Lose,
ถ้าแพ้
you die.
แกตาย
Now that'’s too bad.
แย่หน่อยนะ
Snake eyes.
สเนคอายส์ (แต้มเดียวทั้งสองลูก)
What can I say? House always wins.
จะพูดไงดีล่ะ?​ เจ้ามือกินอยู่แล้ว
No!
อย่านะ!
Run!
หนีไป!
Kid'’s gone.
เด็กหายไปแล้วครับ
And the winner...
และผู้ชนะก็คือ...
Snake Eyes!
สเนคอายส์!
They call you "Snake Eyes" and yet you always win.
ทุกคนเรียกนายว่า "สเนคอายส์" แต่นายก็ยังชนะมาตลอด
Of course, your technique is a bit crude,
เทคนิคนายยังหยาบไปหน่อย
but that has its advantages.
แต่ก็มีข้อดีอยู่เหมือนกัน
I'’ve been watching you for a while now.
ฉันดูนายมาพักใหญ่แล้ว
That ain'’t creepy at all.
ไม่พิลึกเลยนะนั่น
When you grow up on the streets, it'’s them or you, right?
โตขึ้นมาจากข้างถนน ถ้าไม่อัดอีกฝ่าย ก็โดนอัดเอง ถูกไหม?
My name is Kenta Takamura, and I could use a man like you.
ฉันชื่อเคนตะ ทากามูระ และฉันต้องการคนแบบนาย
Ain'’t nothing personal, but I don'’t work for guys like you.
อย่าว่ากันนะ แต่ฉัน ไม่ทำงานให้คนอย่างนาย
Or anyone, for that matter.
หรือว่าใครทั้งนั้น
I know. You are a drifter.
ฉันรู้ นายมันนักสู้พเนจร
You fight until no one will bet against you anymore and then move on.
นายสู้จนไม่มีคนถือหางแล้ว นายก็ไปที่อื่นต่อ
Works for me.
ฉันเป็นของฉันแบบนี้
They said you watched your old man get killed when you were just a boy.
มีคนบอกว่านายเห็นพ่อตัวเองถูกฆ่า ตั้งแต่ยังเด็ก
True?
จริงไหม?
I like to know who I'’m hiring.
ฉันอยากรู้จักคนที่ฉันจะจ้าง
I told you, I ain'’t interested. You got the wrong guy.
บอกแล้วไง ฉันไม่สนใจ นายมาถามผิดคนแล้ว
You haven'’t heard my offer yet. I don'’t care.
- นายยังไม่ได้ฟังข้อเสนอฉันเลย - ฉันไม่สน
"Homicide victim recovered from cabin fire is still unidentified."
"เหยื่อฆาตกรรมที่ถูกพบศพในเคบิน ยังไม่ถูกระบุว่าเป็นใคร"
My men found it going through your motel room.
ลูกน้องฉันเจอนี่ ตอนค้นห้องพักนาย
Sounds like the police could never ID the body.
ดูเหมือนตำรวจจะยังไม่รู้ ว่าคนตายเป็นใครนะ
Nor did they ever find the killer.
และก็ยังหาคนร้ายไม่เจอด้วย
That, Mr. Snake Eyes, is my offer.
คุณสเนคอายส์ นี่แหละ คือข้อเสนอของฉัน
I'’m pretty good at finding people.
ฉันหาคนเก่งมาก
Especially people who kill other people.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งพวกฆาตกร
Come work for me,
มาทำงานให้ฉัน
and I promise you, I'’ll find the man who did this.
และฉันรับปากนาย ว่าฉันจะหาตัวการให้เจอ
I'’ll find a spot for you in my crew.
ฉันจะหาที่ว่างในกลุ่มให้
You can start at the docks.
นายเริ่มงานที่ท่าเรือได้เลย
Hey.
เฮ้
Uh-oh.
โอ๊ะโอ
Here comes Fish Boy.
เด็กขนปลามาแล้ว
Let me know when you get a new joke.
มีมุกใหม่เมื่อไหร่บอกด้วยนะ
Oi!
เฮ้ย!
Hey. Easy, easy. They'’re just kids.
เฮ้ ใจเย็นๆ นั่นเด็กนะ
Throw it over. Yeah.
โยนมาเลย นั่นแหละ
I'’m guessing you were always picked last on the playground, huh?
ตอนอยู่สนามเด็กเล่น แกโดนเลือกคนสุดท้ายตลอดสินะ หา?
Hey! No, no, no! Huh?
เฮ้! อย่าๆๆ!
Take it easy.
ใจเย็นหน่อย
He meant no disrespect. Right?
มันไม่ได้จะหยามนาย ถูกไหม?
Yeah. Sure.
ใช่ แน่นอน
I don'’t know what your deal is, but you have guts.
ฉันไม่รู้ว่าแกนี่ยังไง แต่แกกล้ามากนะ
Boss.
เจ้านาย
Hey!
เฮ้!
Fish Boy.
เด็กขนปลา
What'’s going on?
มีอะไร?
Boss wants to talk to you.
เจ้านายอยากคุยกับแก
Am I in trouble?
ฉันเดือดร้อนอะไรรึเปล่า?
Someone is.
มีคนเดือดร้อนแน่
Leave the knife. Mmm?
ไม่ต้องเอามีดไปนะ
We operate on one currency.
เราทำงานกันด้วยระบบเดียว
Not money. Not fear. Just one simple thing.
ไม่ใช่เงิน ไม่ใช่ความกลัว แค่ของง่ายๆอย่างเดียว
Trust.
คือความไว้ใจกัน
See, '’cause without trust, there can be no loyalty.
เพราะถ้าไม่ไว้ใจกัน ความภักดีมันก็ไม่เกิด
And without loyalty...
และถ้าไม่มีความภักดี...
there is no yakuza.
ก็จะไม่มียากูซ่า
Tommy-san.
ทอมมี่ซัง
You look surprised to see me.
ดูแกแปลกใจที่เห็นฉันนะ
Kenta.
เคนตะ
I wouldn'’t have pictured you
ไม่เคยนึกเลยว่าแก
in a place like this with friends like these.
จะมาอยู่ในที่แบบนี้ กับพวกคนแบบนี้
My cousin here is one of Japan'’s most powerful sons.
ญาติฉันคนนี้เป็นหนึ่งในผู้มีอิทธิพลที่สุดในญี่ปุ่น
And you are one of its most disgraced.
ส่วนนายคือคนที่เสื่อมเสียที่สุด
This man betrayed our trust.
หมอนี่มันหักหลังพวกเรา
He'’s an undercover spy, acting out of loyalty to his precious clan.
มันเป็นสายลับ ทำงานให้ แก๊งค์ที่มันภักดี
Let'’s show him what loyalty really looks like.
มาแสดงความภักดีจริงๆให้มันเห็นดีกว่า
This is a mistake.
นี่มันไม่ถูกแล้ว
Everything we want in life comes at a price.
ทุกอย่างที่เราต้องการ มีราคาทั้งนั้น
Now do it.
ลงมือซะ
That'’s disappointing.
น่าผิดหวังมาก
Kenta!
เคนตะ!
Hey.
เฮ้
Mind?
ช่วยหน่อยได้ไหม?
Come on. Let'’s get out of here!
เร็ว เผ่นกันเถอะ!
Let'’s go!
ไปเร็ว!
Now can we go?
ทีนี้จะไปได้ยัง?
This way!
ทางนี้!
No, no, no. Kenta!
- ไม่ๆๆ - เคนตะ!
Tommy, get in the truck!
ทอมมี่ ขึ้นรถมา!
Anytime you'’re ready.
พร้อมไปเมื่อไหร่ก็เชิญนะ
Come on! All right, I'’m trying!
- เร็วสิวะ! - เออ ฉันพยายามอยู่เนี่ย!
LAPD. Drop your weapons.
ตำรวจแอลเอ ทิ้งอาวุธซะ
Don'’t move.
อย่าขยับ
You all right?
แกโอเคไหม?
Yeah.
เออ
Just peachy.
สบายมากเลย
Good.
ดี
You'’re alive.Tommy.
- แกยังไม่ตาย - ทอมมี่
You'’re safe.
แกปลอดภัยแล้ว
We are going home.
เราจะกลับบ้านกัน
I don'’t have a home.
ฉันไม่มีบ้าน
Not yours.
ไม่ใช่บ้านแก
Mine.
บ้านฉันต่างหาก
I owe you a blood debt.
ฉันเป็นหนี้ชีวิตแก
You saved my life. Why?
แกช่วยชีวิตฉัน เพราะอะไร?
I'’m not a murderer.
ฉันไม่ใช่ฆาตกร
I looked into your eyes, and I saw honor.
ฉันมองตาแก ฉันเห็นความมีเกียรติ
So why run guns for the yakuza?
งั้นทำไมแกถึงขนอาวุธให้พวกยากูซ่า?
That was a mistake.
ฉันพลาดเอง
Well, you got that right.
แกพูดถูกเผงเลย
If Kenta ever sees you again,
ถ้าเคนตะเจอหน้าแกอีก
you are a dead man.
แกไม่รอดแน่
He called you cousins.
มันเรียกแกว่าญาติ
We grew up together.
เราโตขึ้นมาด้วยกัน
We were both next in line to become leader of our clan.
พวกเรากำลังจะได้ขึ้นเป็นหัวหน้าแก๊งค์
But there can only be one.
แต่หัวหน้ามีได้แค่คนเดียว
So Kenta tried to have me killed.
เคนตะเลยพยายามฆ่าฉัน
When his treachery was discovered...
ตอนที่ทุกคนรู้ว่ามันหักหลัง...
I was given the responsibility to decide his fate.
ฉันถูกสั่งให้ตัดสินชะตามัน
I ordered him banished.
ฉันสั่งให้เนรเทศมันออกไป
And since then,
และตั้งแต่นั้น
he has been trying to seize power the only way he knows how.
มันพยายามแย่งอำนาจ ด้วยวิธีเดียวที่มันถนัด
Through greed and violence.
คือใช้ความโลภและความรุนแรง
I didn'’t know till today it was Kenta smuggling these guns to Japan.
ฉันเพิ่งรู้วันนี้แหละ ว่าเคนตะ เป็นคนขนปืนพวกนี้เข้าญี่ปุ่น
I was ambushed.
ฉันโดนลอบทำร้าย
You'’re his enemy now too.
ตอนนี้แกก็เป็นศัตรูของมันแล้ว
Which means your "Fish Boy" life in LA...
ซึ่งหมายถึงชีวิตเด็กขนปลา ในแอลเอของแก...
is over.
มันจบแล้ว
There'’s no going back.
แกจะกลับไปไม่ได้อีก
Hey, where are we heading?
เฮ้ นี่เราจะไปไหนเนี่ย?
Really?
จริงเหรอเนี่ย?
What is it exactly you do?
แกทำอาชีพอะไรแน่?
A little of this, little of that.
ก็นู่นนิด นี่หน่อย
That your wife? No.
- นั่นเมียแกเหรอ? - ไม่ใช่
Your girlfriend.Uh-uh.
- แฟนแก - ไม่
Sister?
พี่สาวเหรอ?
Akiko is our chief of security.
อากิโกะเป็นหัวหน้าทีม รักษาความปลอดภัยของเรา
We value her advice, but we don'’t have to take it.
คำแนะนำเธอมีค่ามาก แต่เราไม่จำเป็นต้องเชื่อตลอด
The leader of our clan rarely meets outsiders.
หัวหน้าแก๊งค์เรา แทบไม่พบคนนอก
Don'’t forget to bow.
อย่าลืมโค้งคำนับด้วย
Snake Eyes,
สเนคอายส์
I present the leader of the clan Arashikage, Sen.
ฉันขอแนะนำหัวหน้าแก๊งค์อาราชิคาเกะ "เซ็น"
My grandmother.
คุณย่าของฉันเอง
The man who saved my grandson'’s life.
ชายผู้ที่ช่วยชีวิตหลานฉันไว้
We Arashikage are in your debt,
แก๊งค์อาราชิคาเกะของเรา เป็นหนี้นาย...
which means Japan is in your debt.
ซึ่งหมายถึงญี่ปุ่นเป็นหนี้นาย
Don'’t worry about it.
ไม่เป็นไรครับ
I'’ll settle for a hot bath and a plane ticket out of here.
แค่ขอผมอาบน้ำ แล้วคุณให้ ตั๋วเครื่องบินไปจากที่นี่ก็พอแล้ว
I have a better idea.
ฉันมีความคิดที่ดีกว่านั้น
Stay.
อยู่ที่นี่สิ
I want you to join us.
ฉันอยากให้แกมาอยู่กับเรา
Join the Arashikage.
มาอยู่ในแก๊งค์อาราชิคาเกะ
Sen-sama. If I may.
หัวหน้าคะ ขออนุญาตค่ะ
Even allowing him this much access is reckless.
แค่ให้เขาเข้ามาถึงที่นี่ ก็สะเพร่ามากพอแล้ว
I vouch for him. With respect, Tommy-san,
- ฉันรับรองหมอนี่เอง - ด้วยความเคารพนะ ทอมมี่ซัง
you do not lead this clan.
คุณไม่ใช่หัวหน้าแก๊งค์นี้
Not yet.
ไม่ใช่ตอนนี้
Someday I will.
แต่ซักวันฉันจะเป็นหัวหน้า
And I will need a warrior like this by my side.
และฉันต้องการนักสู้แบบนี้ข้างตัวฉัน
Someone I can trust with my life.
คนที่ฉันเชื่อใจทั้งชีวิตได้
For 600 years,
600 ปีมาแล้ว
our ninja have brought peace and stability to Japan.
ที่นินจาของเรานำความสงบสุข และความมั่นคงมาสู่ญี่ปุ่น
The secret blade and iron wall of every government since the age of Edo.
เป็นอาวุธลับและกำแพงเหล็ก ให้ทุกรัฐบาล ตั้งแต่ยุคสมัยเอโดะ
But things have changed.
แต่หลายอย่างมันเปลี่ยนไปแล้ว
New threats call for new strategies.
อันตรายรูปแบบใหม่ ต้องใช้ยุทธวิธีใหม่
Even welcoming outsiders...
แม้จะต้องต้อนรับคนนอกก็ตาม...
as you, of all of us, should know, Akiko.
เธอควรรู้ไว้นะ อากิโกะ
Any questions we have about our new friend,
ถ้ามีคำถามอะไรเกี่ยวกับเพื่อนใหม่ของเรา
the Three Challenges of the Warrior will answer them.
การทดสอบนักรบทั้งสามขั้น จะตอบคำถามพวกนั้นเอง
And will he submit to the challenges?
แล้วเขาจะยินยอมทดสอบไหม?
He will.
เขายอมแน่ครับ
I'’m sorry, the Three Challenges of the what now?
โทษที อะไรสามขั้นนะ?
The Three Challenges are designed to reveal an applicant'’s character.
การทดสอบสามขั้นถูกออกแบบมา เพื่อเผยตัวตนผู้ทดสอบ
The first two will cleanse you of ego, anger and fear
สองขั้นแรกจะชำระล้างทิฐิ ความโกรธ และความกลัวของแก
and ready you for the third.
และทำให้นายพร้อมสำหรับขั้นที่สาม
That'’s the true test.
นั่นคือการทดสอบของจริง
It will be up to you whether you wish to take it.
จะยอมทดสอบไหม ขึ้นอยู่กับแก
What if I fail?
ถ้าฉันไม่ผ่านล่ะ?
You die.
แกก็ตาย
You'’re being serious.
แกพูดจริงนี่
I wouldn'’t put you in that position if I thought it was likely.
ฉันไม่ให้แกเสี่ยงหรอก ถ้าไม่คิดว่าแกจะผ่าน
I can'’t give you a name or a past...
ฉันมอบชื่อกับอดีตให้แกไม่ได้..
but I can offer you a purpose.
แต่ฉันเสนอเป้าหมายชีวิตให้แกได้
And something more important.
และสิ่งอื่นที่สำคัญกว่า
A home.
นั่นคือบ้าน
And why would you do that?
แล้วแกจะทำแบบนั้นทำไม?
Because I saw honor in your eyes, too.
เพราะฉันเห็นความมีเกียรติ ในดวงตาแกเหมือนกัน
Come.
มา
Get some rest. You have time to decide.
พักผ่อนซะ แกยังพอมีเวลาตัดสินใจ
In the meantime, consider my home your home.
ระหว่างนี้ ขอให้ทำตัวตามสบาย
So your toys, my toys, huh?
งั้นของเล่นแกก็เป็นของฉันด้วยสิ?
How American.
พวกอเมริกันก็งี้
You'’ll need to get farther faster.
แกต้องเร็วกว่านี้ให้มาก
We don'’t have much time.
เรามีเวลาไม่มากแล้ว
The Arashikage are more than just brute force.
อาราชิคาเกะ ไม่ใช่แค่ พวกใช้กำลังธรรมดา
We are spies, scouts, guardians, infiltrators.
เราเป็นทั้งสายลับ สายสืบ ผู้คุ้มครอง นักแทรกซึม
You will be tested, you will be hurt, you will suffer, and you will fail.
แกจะถูกทดสอบ แกจะต้องเจ็บตัว และแกจะล้มเหลว
But the hardest part will be listening to you complain about it.
แต่ส่วนที่ยากที่สุดคือ ต้องนั่งฟังแกบ่น
I still think this is a mistake.
ฉันว่าคุณคิดผิดเรื่องหมอนี่
Zero hits on his fingerprints.
ตรวจลายนิ้วมือไม่เจออะไรเลย
Nothing on any of our facial recognition platforms.
โปรแกรมจดจำใบหน้าทุกชนิดก็ไม่เจอ
This stray dog of yours is a ghost.
เพื่อนคุณคนนี้เหมือนผี
I'’m not scared of ghosts.
ฉันไม่กลัวผีหรอก
I'’m serious, Tommy.
ฉันพูดจริงๆนะ ทอมมี่
He was working for the yakuza, for God'’s sake.
มันเคยทำงานให้พวกยากูซ่านะ
He'’s not one of them. That doesn'’t make him one of us.
- แต่มันไม่ใช่หนึ่งในพวกนั้น - ก็ไม่ได้หมายความว่าจะเป็นพวกเรา
"Us"?
"พวกเรา" เหรอ?
My name...
ชื่อของฉัน...
My name is Tomisaburo Arashikage.
ชื่อของฉันคือโทมิซาบุโระ อาราชิคาเกะ
You think I would endanger this clan?
เธอคิดว่าฉันจะทำให้แก๊งค์นี้ ต้องเสี่ยงเหรอ?
I am this clan.
แก๊งค์นี้ก็คือฉัน
Tommy-san, I wasn'’t questioning your loyalty.
ทอมมี่ซัง ฉันไม่ได้สงสัย ในความภักดีของคุณ
Just my judgment.
แค่การตัดสินใจของฉันสินะ
He saved my life, Akiko.
หมอนั่นช่วยชีวิตฉันไว้ อากิโกะ
I owe him this chance.
ฉันเป็นหนี้มัน
I understand it.
ฉันเข้าใจ
I'’m just worried you'’re moving too fast.
ฉันแค่ห่วงว่าคุณจะผลุนผลันเกินไป
"Too quick to anger, too quick to react."
"โมโหเร็วเกินไป ปฏิกริยาเร็วเกินไป"
Now you sound like Grandmother.
เธอพูดจาเหมือนคุณย่าเลย
If I'’m wrong about him, we'’ll find out tomorrow.
ถ้าฉันมองมันผิดไป พรุ่งนี้เราก็จะรู้
80% of candidates fail the first challenge.
80% ของผู้ทดสอบ ไม่ผ่านขั้นแรก
Just saying.
ฉันแค่พูดเฉยๆ
Well, that means 20% pass, Akiko.
ก็...หมายถึงมีผ่าน 20% อากิโกะ
For 600 years,
เป็นเวลา 600 ปีมาแล้ว
our fighters have been trained
ที่นักสู้ของเราถูกฝึกสอน
by the greatest warriors the world has ever known.
โดยนักรบที่ดีที่สุดในโลก
Hard Master.
ฮาร์ดมาสเตอร์
And most honorable
และผู้ทรงเกียรติสูงสุด
Blind Master.
บลายด์มาสเตอร์
From them, you will learn how to fight,
นายจะได้เรียนรู้การต่อสู้ จากปรมาจารย์เหล่านี้
how to kill when necessary,
วิธีฆ่าคนเมื่อจำเป็น
but most importantly,
แต่ที่สำคัญที่สุด
how to live according to the Arashikage Mindset.
คือการใช้ชีวิตตามหลักความเชื่อ ของแก๊งค์อาราชิคาเกะ
Abandon ego.
ละทิ้งทิฐิ
Strike with honor.
โจมตีอย่างมีเกียรติ
Selflessness and truthfulness will lead to harmony.
ความไม่เห็นแก่ตัวและความสัตย์ซื่อ จะนำพาไปสู่ความปรองดอง
Any questions?
มีคำถามอะไรไหม?
What happens... Silence!
- จะเกิดอะไรขึ้น ถ้า... - เงียบซะ!
You are nothing.
แกมันไร้ค่า
This challenge is a waste of time.
การทดสอบนี้เสียเวลาจริงๆ
You will fail.
แกล้มเหลวแน่นอน
Okay, Hard-on Master, or whatever your name is.
โอเค ปรมาจารย์หัวโด่ หรือชื่ออะไรก็แล้วแต่
Let'’s go.
มาลุยกันเลย
Challenge one.
การทดสอบแรก
Take this bowl from me. I'’ll take that bowl from you.
แย่งถ้วยนี่จากมือฉัน แล้วฉันจะแย่งถ้วยจากมือแก
Okay, I'’ll bite.
โอเค เอาสิ
What'’s the punch line?
แล้วยังไงอีก?
You must take my bowl without spilling any water.
แกต้องแย่งถ้วยในมือฉันไป โดยห้ามให้น้ำหก
Fail four times and your training is over before it begins.
ถ้าพลาดสี่ครั้ง การฝึกของแก จะจบตั้งแต่ยังไม่เริ่ม
That'’s one.
หนึ่งแล้วนะ
Two.
สอง
That'’s three.
สามครั้งแล้ว
Abandon ego.
ละทิ้งทิฐิ
Selflessness and truthfulness...
ความไม่เห็นแก่ตัวและความสัตย์ซื่อ...
will lead to harmony.
จะนำพาไปสู่ความปรองดอง
Hard Master.
ฮาร์ดมาสเตอร์
I humbly request that you accept my bowl in exchange for yours.
ผมขอร้องให้คุณรับถ้วยของผม เพื่อแลกกับถ้วยของคุณ
No congratulations?
ไม่แสดงความยินดีหน่อยเหรอ?
One down, two to go.
ไปแล้วหนึ่งขั้น เหลืออีกสอง
Congratulations.
ยินดีด้วยนะ
If I ever need a bowl of water, I know who to ask.
ถ้าฉันอยากได้น้ำซักถ้วย ฉันรู้แล้วว่าต้องขอใคร
You hide it well,
เธอปิดบังเก่งนะ แต่...
but I can tell you'’re a little impressed with me.
ฉันรู้ว่าเธอประทับใจฉัน
What I think of you is irrelevant.
ฉันจะคิดกับนายยังไงไม่สำคัญหรอก
You'’ll survive the third test or you won'’t.
นายจะรอดการทดสอบครั้งที่สาม หรือไม่ก็ไม่รอด
Then it won'’t matter at all.
หลังจากนั้นอะไรก็ไม่สำคัญแล้ว
To Tommy, our future toryo.
ดื่มให้ทอมมี่ ว่าที่ "ตอร์โย่" ของเรา
May you be strong, wise and honorable.
ขอให้คุณแข็งแรง ปราดเปรื่อง และทรงเกียรติเสมอ
To Snake Eyes.
ดื่มให้สเนคอายส์
May you die well.
ขอให้แกตายดีนะ
Kanpai.
หมดแก้ว
Kanpai!
หมดแก้ว!
That word he used, "toryo."
คำที่อาจารย์พูด "ตอร์โย่"
It means "head of family."
หมายถึงหัวหน้าแก๊งค์น่ะ
I am the last of the Arashikage bloodline.
ฉันเป็นสายเลือดอาราชิคาเกะคนสุดท้าย...
Ever since I was a child, I'’ve been groomed to lead.
ฉันถูกเลี้ยงขึ้นมาเพื่อนำแก๊งค์ ตั้งแต่ยังเด็กๆ
This is my destiny.
นี่คือชะตาชีวิตฉัน
But if I'’m to lead the clan into the next hundred years,
แต่ถ้าฉันจะนำแก๊งค์เข้าสู่อีกร้อยปีข้างหน้า
I have to adapt.
ฉันต้องปรับตัว
We have to adapt.
พวกเราก็ด้วย
I need warriors like you,
ฉันต้องการนักรบแบบแก
who have lived in and know the new world
ที่เคยได้อยู่และรู้จักโลกแบบใหม่มา
but can master the Arashikage Mindset,
แต่ยังเข้าใจความเชื่อแบบอาราชิคาเกะ อย่างถ่องแท้...
to become the future of the clan
เพื่อเป็นอนาคตของแก๊งค์
and fight side by side as brothers.
และสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กันอย่างพี่น้อง
Anyway, eat.
ยังไงก็...กินซะเถอะ
Why is Hard Master staring at me like that?
ทำไมฮาร์ดมาสเตอร์จ้องฉันแบบนั้น?
He isn'’t.
เปล่าหรอก
He is very nearsighted.
เขาสายตาสั้นมากน่ะ
The Blind Master, on the other hand...
แต่บลายด์มาสเตอร์น่ะสิ...
he is watching you.
เขาจ้องนายอยู่
They say he knows a liar when he hears one.
ว่ากันว่าเขาแค่ฟัง ก็รู้แล้วว่าใครโกหก
Tommy said I could borrow one of his bikes.
ทอมมี่บอกให้ฉันยืมรถมอเตอร์ไซค์ได้
His motorbikes?
มอเตอร์ไซค์เขาน่ะ?
Bike... Yes.
- รถ... - ใช่
That one.
คันนั้นแหละ
Keep an eye on the bike.
เฝ้ารถไว้นะ
I didn'’t know if you would show up.
ไม่รู้เลยว่านายจะมา
Why?
ทำไมล่ะ?
Just because you left me to bleed out on a dock in LA?
เพราะนายทิ้งฉันนอนจมกองเลือด ที่ท่าเรือในแอลเอน่ะเหรอ?
All you had to do was get Tommy on that boat.
นายแค่ต้องเอาทอมมี่ขึ้นเรือเท่านั้น
Think you could'’ve mentioned that he'’d wade through 50 yakuza
นายน่าจะบอกฉันไหม ว่ามันจะ ตะลุยผ่านยากูซ่า 50 คน
just for the chance to kick your ass?
เพื่อเล่นงานนายน่ะ?
Hey, it worked.
เฮ้ ก็ได้ผลนี่
You earned his trust.
นายทำให้มันเชื่อใจแล้ว
You got in.
นายเข้าไปจนได้
By the way, how did he like,
เอ้อ แล้วมันชอบ...
"I looked into your eyes and saw honor"?
"ฉันมองตาแก ฉันเห็นความมีเกียรติ" ไหม?
He ate it up. I knew he would.
- มันเชื่อสนิทเลย - ฉันกะไว้อยู่แล้ว
He told me about your history.
มันเล่าอดีตนายให้ฉันฟังด้วย
How you tried to kill him and he cast you out of the clan.
ว่านายพยายามจะฆ่ามัน มันเลยไล่นายออกจากแก๊งค์
Our family drama is not your concern.
เรื่องครอบครัวเรา ไม่ใช่เรื่องของนาย
Yeah, you'’re right about that, '’cause I'’m out.
ใช่ นายพูดถูก เพราะฉันไม่เอาแล้ว
We had an agreement.
เราตกลงกันแล้วนะ
And I seem to be the only guy
และดูเหมือนจะเป็นฉันคนเดียว
who'’s keeping up his end of it.
ที่ยังทำตามข้อตกลงอยู่
And here I had a gift for you.
ฉันมีของขวัญให้นายด้วย
You found him.
นายหามันเจอแล้ว
Where? Easy now.
- ที่ไหน? - ใจเย็นก่อนสิ
I kept my word. Now you have to keep yours.
ฉันรักษาสัญญาอยู่แล้ว ทีนี้ตานายบ้าง
They want me to take three tests.
พวกมันอยากให้ฉันทดสอบสามขั้น
I fail the third, I die.
ถ้าพลาดในขั้นที่สาม ฉันจะตาย
So whatever you need me to do, it better be quick.
ถ้านายอยากให้ฉันทำอะไร ก็รีบซะเถอะ
It'’s up to you.
มันขึ้นอยู่กับนาย
There is a priceless artifact hidden in the castle grounds.
ในปราสาทนั่นมีของล้ำค่าซ่อนอยู่
The Jewel of the Sun.
อัญมณีแห่งดวงตะวัน
It'’s a symbol of Arashikage'’s power.
มันเป็นสัญลักษณ์อำนาจ ของพวกอาราชิคาเกะ
Find the jewel and bring it to me...
หาให้เจอ แล้วเอามันมาให้ฉัน...
and I'’ll give you your father'’s killer.
แล้วฉันจะส่งตัวคนฆ่าพ่อนายให้
"You'’re welcome."
"ไม่เป็นไร"
This place is built like a fortress. What are you protecting?
ที่นี่หนาแน่นเหมือนป้อมปราการ แกจะปกป้องอะไรกัน?
When I was young,
สมัยยังเด็ก
I was told stories of the Sun Goddess.
มีคนเล่าเรื่องเทพธิดาดวงตะวันให้ฉันฟัง
Once, long ago, she wanted to test the character of her people,
นานมาแล้ว เทพธิดาอยากทดสอบ ตัวตนคนของเธอ
so she sent down a gift in the form of a jewel.
เธอเลยส่งของขวัญมาในรูปแบบอัญมณี
A jewel that contained the power of the sun.
เป็นอัญมณีที่กักเก็บพลังของดวงอาทิตย์ไว้
We swore an oath to protect it, but more important,
เราสาบานว่าจะปกป้องมัน แต่ที่สำคัญกว่านั้น...
to never use it ourselves.
คือจะไม่เอามันมาใช้เองเด็ดขาด
As I grew, I realized why.
พอฉันโตขึ้น ฉันก็รู้แล้วว่าทำไม
We have the power to destroy anyone who wrongs us,
เรามีพลังที่จะทำลายทุกคนที่เป็นอริเรา
but that is a dangerous temptation.
แต่นั่นคือความเย้ายวนที่แสนอันตราย
True power calls for discipline.
พลังที่แท้จริง จำเป็นต้องมีการฝึกฝน
This is Morning Light.
นี่คือ "แสงยามรุ่งอรุณ"
My gift to you for passing the first challenge.
เป็นของขวัญให้แก ที่ผ่านการทดสอบขั้นแรกมาได้
It'’s easy to shoot with a gun,
ยิงปืนน่ะมันง่าย
but the sword is a weapon of honor.
แต่ดาบคืออาวุธแห่งศักดิ์ศรี
You know what I mean.
แกเข้าใจน่า
It suits you.
มันเหมาะกับแกมาก
Hey, there was nothing in that brochure about a nuclear jewel.
เฮ้ ไม่เห็นเคยรู้เรื่อง อัญมณีล้างโลกมาก่อนเลย
Only a few have access.
มีไม่กี่คนที่เข้าถึงมันได้
My grandmother, the masters...
คุณย่าของฉัน พวกอาจารย์...
and me.
และก็ฉัน
Seems like a lot of protocol for a fairy tale.
ดูเหมือนขั้นตอนจะยุ่งยากมากนะ สำหรับเรื่องเหมือนในนิยายเนี่ย
Not protocol. There'’s a DNA lock.
ไม่ใช่ขั้นตอนหรอก แต่ล็อคไว้ด้วยดีเอ็นเอ
Like I said, blood matters to my family.
อย่างที่เคยบอก สายเลือดสำคัญมาก สำหรับครอบครัวฉัน
What are you doing here?
นายมาทำอะไรที่นี่?
You.
เธอนี่เอง
I was going for a walk.
ฉันว่าจะไปเดินเล่นน่ะ
Mm. With a sword?
อืม เอาดาบไปด้วยเนี่ยนะ?
I thought it was time to get serious about my training.
ฉันว่าถึงเวลาต้องซ้อมหนักแล้วน่ะ
That'’s Morning Light, a weapon of honor.
นั่นดาบแสงยามรุ่งอรุณ เป็นอาวุธอันทรงเกียรติ
What makes you think you deserve it?
ทำไมนายคิดว่านายคู่ควรกับมันล่ะ?
you can use it?
นายคิดว่าใช้มันเป็นเหรอ?
How hard could it be?
จะยากซักแค่ไหนเชียว?
Let'’s find out.
มาลองดูดีกว่า
How'’d you get that scar? How did you get your name?
- เธอได้แผลเป็นนั่นมายังไง? - นายได้ชื่อนายมายังไงล่ะ?
I'’ll tell you when you get to know me better.
ไว้รู้จักฉันดีขึ้นแล้ว ฉันจะบอก
If you live that long.
ถ้าตอนนั้นนายยังไม่ตายนะ
How about a wager? I'’m all ears.
- พนันกันหน่อยไหมล่ะ? - ว่ามาเลย
Land one blow on me and I won'’t cut them both off.
ซัดโดนฉันแค่ทีเดียวได้ แล้วฉันจะไม่ตัดหูนาย
And if I lose?
แล้วถ้าฉันแพ้ล่ะ?
You tell me why you'’re here. I thought I did. We'’re training.
- บอกมา ว่านายมาทำอะไรที่นี่ - ก็บอกแล้วไง เราซ้อมกันอยู่เนี่ย
Here with the Arashikage.
ที่นี่ กับกลุ่มอาราชิคาเกะ
You'’re on. Hit me.
- งั้นตกลง - เอาสิ
Come at me like you mean it.
ตั้งใจเล่นงานฉันหน่อย
It'’s not your skill that'’s lacking, it'’s your heart.
นายไม่ได้ขาดทักษะหรอก แต่ใจนายยังไม่นิ่งพอ...
If your heart is pure, our secrets will reveal themselves to you.
ถ้าใจนายบริสุทธิ์จริง ความลับของเรา จะเผยให้นายเห็นเอง
If not...
แต่ถ้าไม่...
they'’ll be your end.
นายก็จบเห่
You gonna get that?
จะรับสายไหม?
A win without honor is no win at all.
ชัยชนะที่ไร้เกียรติ ไม่ใช่ชัยชนะหรอกนะ
Are you sure it'’s Kenta?
แน่ใจเหรอว่าเป็นเคนตะ?
He found a new way to bring his guns to Japan.
มันหาช่องทางใหม่ส่งปืนมาญี่ปุ่น
He'’s taking delivery of a shipment tonight.
คืนนี้มันจะไปรับของ
If I move fast, I can get the jump on him.
ถ้าฉันชิงลงมือ ฉันน่าจะดักมันได้
You have a location? Shinjuku.
- คุณรู้สถานที่หรือยัง? - ชินจูกุ
I'’ll send a team.No.
- ฉันจะส่งทีมไป - ไม่ต้อง
I'’ll handle this myself.
ฉันจะจัดการเอง
You have that look you get sometimes.
บางทีคุณก็ดูเป็นแบบนี้
The shadow before a storm.
เหมือนเงาครึ้มก่อนพายุจะมา
That storm will pass when I kill Kenta.
พายุจะผ่านไป เมื่อฉันฆ่าเคนตะแล้ว
Tommy.
ทอมมี่
I'’ll come with you.
ฉันจะไปกับแกด้วย
I'’ll block the alley from the street.
ฉันจะขวางซอยจากถนน
Tommy, you handle the rest of them.
ทอมมี่ คุณจัดการพวกที่เหลือ
And you, secure the weapons.
ส่วนนาย ไปเอาอาวุธทั้งหมดมาให้ได้
What about Kenta?
แล้วเคนตะล่ะ?
He'’s mine.
มันเป็นของฉัน
They'’re here.
พวกมันมาแล้ว
Boys.
หนุ่มๆ
Cobra.
คอบร้า
This is a lot of firepower.
อาวุธหนักๆทั้งนั้นเลย
What does Kenta want with it all?
เคนตะมันเอามาทำไมเยอะแยะ?
To start a war. With us.
เพื่อเริ่มสงคราม กับเราไง
Which means we'’re gonna need support. Let'’s call Scarlett.
แบบนี้เราต้องเรียกคนช่วย ตามสการ์เล็ตต์มาดีกว่า
Major O'’Hara. Give me a second.
- พันตรีโอฮาร่า - แปปนึง
I need to take care of some surprise guests.
ฉันต้องจัดการแขกไม่ได้รับเชิญก่อน
Go ahead.
ว่ามา
Kenta is back in Tokyo
เคนตะกลับมาโตเกียวแล้ว
and aligning with Cobra.
และอยู่ฝ่ายพวกคอบร้า
This is recent?
เร็วๆนี้เหรอ?
From tonight.
จากคืนนี้แหละ
Hang on a sec, okay?
แปปนึงนะ โอเคไหม?
Should we be worried?
เราต้องเป็นห่วงไหมเนี่ย?
About Scarlett?
สการ์เล็ตต์เหรอ?
No. Major O'’Hara is with the Joes.
ไม่ต้องหรอก พันตรีโอฮาร่า เป็นพวกกลุ่มโจ
The what?
อะไรนะ?
An elite global counterterrorism unit.
หน่วยต่อต้านก่อการร้ายระดับหัวกะทิ
They'’re the good guys.
พวกนี้คนดีน่ะ
Cobra.
พวกคอบร้า
So what'’s the deal with Cobra?
แล้วพวกคอบร้านี่ยังไง?
The deal is,
พวกมัน...
they'’re a secret network of terrorist cells, crime syndicates,
คือเครือข่ายลับกลุ่มก่อการร้าย แก๊งค์อาชญากรรม
arms manufacturers and paramilitary groups
พวกผลิตอาวุธและกลุ่มทหารรับจ้าง
linked under a single centralized command.
เชื่อมต่อกันภายใต้กองบัญชาการเดียว
A shadow organization devoted to bringing about global revolution
องค์กรลับที่จ้องจะปฎิวัติโลก
through violence, extortion and fear.
ด้วยความรุนแรง บีบบังคับ และด้วยความกลัว
Major?
พันตรี?
Major O'’Hara? Major?
พันตรีโอฮาร่า? พันตรี?
I just sent you a mission brief.
ฉันเพิ่งส่งรายละเอียดภารกิจให้
I'’ve been keeping tabs on an old friend of mine who just landed in Japan.
ฉันกำลังติดตามเพื่อนเก่าที่เพิ่งมาถึงญี่ปุ่น
I don'’t think it'’s a coincidence.
ฉันว่าไม่ใช่เรื่องบังเอิญแล้ว
Her name'’s Ana DeCobray, aka "Baroness."
เธอชื่ออานา เดโคเบร หรือฉายา "บารอนเนส"
Since we lost touch, she'’s been busy.
ตั้งแต่ห่างกันไป เธอยุ่งมากๆ
She killed a member of parliament?
เธอฆ่าสส.เหรอ?
Along with 200 other passengers on the same train,
กับผู้โดยสารรถไฟขบวนเดียวกันอีก 200 คน
just to influence an election.
เพื่อจะโกงผลเลือกตั้ง
She'’s been linked to bombings, assassinations and civil unrest
เธอถูกโยงเข้ากับการวางระเบิด ลอบสังหาร และการจลาจล
everywhere from Nanzhao to Borovia.
ทั่วไปหมด ตั้งแต่ที่น่านเจ้ายันโบโรเวีย
In short, she'’s top-echelon Cobra.
สั้นๆคือ เธอเป็นตัวท็อปๆของคอบร้า
If Kenta'’s linked up with the Baroness, the threat to you is significant.
ถ้าเคนตะร่วมมือกับบารอนเนส พวกคุณเจองานช้างแน่
I'’ll be in Tokyo as soon as I can.
ฉันจะรีบไปโตเกียวทันที
I didn'’t sign up to work for terrorists.
ฉันไม่ได้ตกลงทำงานกับผู้ก่อการร้ายนะ
A little late to grow a conscience, don'’t you think?
ตาสว่างสายไปหน่อยนะ ว่าไหม?
We each have our own agenda.
เราต่างก็มีเป้าหมายทั้งนั้น
There is no reason this triangle of ours can'’t be purely transactional.
ไม่มีเหตุผลเลย ที่พวกเราจะ ทำธุรกิจกันไม่ได้
We all have something the other wants.
เราต่างก็มีของที่อีกฝ่ายต้องการ
Baroness.
บารอนเนส
I know who you are and what you'’ve done.
ฉันรู้ว่าเธอเป็นใคร ทำอะไรมาแล้วบ้าง
That rock you want me to steal, it'’s for Cobra, isn'’t it?
อัญมณีที่นายอยากให้ฉันขโมย เพื่อพวกคอบร้าใช่ไหม?
No.
ไม่
I didn'’t sign up for this.
ฉันไม่ได้ตกลงมาทำอะไรแบบนี้
As I said, ours is a series of exchanges.
ก็อย่างที่บอก... เราแค่ต้องแลกเปลี่ยนกัน
Kenta wants to destroy the clan.
เคนตะอยากทำลายพวกอาราชิคาเกะ
The clan has something I want.
พวกนั้นมีของที่ฉันต้องการ
And we have something you want.
และเราก็มีของที่นายต้องการ
Now of course, if you'’ve had a change of heart,
แน่นอน...ถ้านายเปลี่่ยนใจ
you are free to go.
ก็เชิญนายไปได้เลย
But then, so is he.
แต่มันก็เช่นกัน
He goes by Augustine.
มันชื่อออกุสติน
The man who took your father'’s life...
คนที่เอาชีวิตพ่อนายไป...
and yours.
และชีวิตนายด้วย
Tell me where he is.
บอกมาว่ามันอยู่ไหน
Under lock and key.
เราขังมันไว้อย่างดี
But I promise you, back out now
แต่รับรองได้ ถ้านายถอนตัว
and you will never see him again.
นายจะไม่ได้เจอมันอีก
All that rage...
นายโกรธมา...
for all these years.
นานขนาดนี้แล้ว
Are you sure you'’re ready to give up the hunt
แน่ใจเหรอ ว่านายอยากหยุดล่า
when you'’re so close to finding peace?
ทั้งที่เข้าใกล้มันขนาดนี้แล้วน่ะ?
Think about it.
คิดดูดีๆนะ
You have three days.
นายมีเวลาอีกสามวัน
Then I let him go.
ก่อนที่ฉันจะปล่อยมันไป
Trust me. He'’ll do it.
เชื่อสิ มันทำแน่
He'’d better.
ก็ลองไม่ทำสิ
Or I kill you both.
ฉันจะฆ่าพวกนายทั้งคู่
Every warrior has a weakness your enemy can exploit.
นักรบทุกคนทีจุดอ่อน ที่ศัตรูจะเอามาใช้เล่นงานได้
The second challenge will expose it.
การทดสอบขั้นที่สองจะเผยมันออกมา
To avoid harm, you must first learn how you harm yourself.
การจะเลี่ยงอันตรายเป็น แกต้องเรียนรู้วิธีทำร้ายตัวเองก่อน
Most can'’t manage and fail.
ผู้ทดสอบส่วนมากทำไม่ได้ และล้มเหลว
Where is everybody else?
ทุกคนไปไหนหมด?
This test is private and unique to you.
นี่เป็นการทดสอบส่วนตัว และเพื่อแกเท่านั้น
You face it alone.
แกต้องเผชิญมันคนเดียว
The light will reveal all.
แสงสว่างจะเผยทุกอย่าง
Follow it.
จงตามมันไป
I'’m sorry, Dad.
ผมขอโทษครับ พ่อ
I couldn'’t stop him.
ผมหยุดมันไม่ได้
It'’s not your fault.
ไม่ใช่ความผิดแกหรอก
You were just a kid.
ตอนนั้นแกยังเด็ก
I couldn'’t save you.
ผมช่วยพ่อไม่ได้
You saved yourself.
แต่แกก็ช่วยตัวเองจนรอดออกมา
That'’s the only thing that mattered to me.
นั่นเป็นอย่างเดียวที่สำคัญสำหรับพ่อ...
Did I pass?
ผมผ่านหรือเปล่า?
This is more than a test you pass or fail.
นี่มันมากกว่าการทดสอบ ที่แกจะผ่านหรือไม่ผ่าน
It is a mirror to reveal your weakness.
มันคือกระจกที่เผยจุดอ่อนของแก
Even if it causes you more pain, you must unburden yourself.
ถึงมันจะทำให้แกยิ่งเจ็บปวด แกก็ต้องปลดเปลื้องตัวเองให้ได้
It is the only way to overcome the third challenge.
มันเป็นทางเดียวที่แกจะพิชิต การทดสอบขั้นที่สามได้
And I assure you,
และฉันรับรองได้เลย
this is not a challenge you want to fail.
นี่เป็นการทดสอบที่แกไม่อยากพลาดแน่นอน
I miss something?
ฉันพลาดอะไรไปรึเปล่า?
I followed you into the city.
ฉันตามนายเข้าไปในเมือง
But you know that.
แต่นายรู้อยู่แล้ว
Where did you go?
นายไปไหนมา?
You'’ve been looking for a reason not to trust me from the start.
เธอหาเรื่องไม่เชื่อใจฉันมาตั้งแต่แรกแล้ว
You'’re an unknown. That'’s dangerous.
นายมันพวกนิรนาม มันอันตรายมาก
I think you can handle yourself. Dangerous to this clan.
- ฉันว่าเธอดูแลตัวเองได้ - ฉันหมายถึงอันตรายต่อแก๊งค์นี้
You don'’t know what this place means to me.
นายไม่รู้ว่าที่นี่มีความหมายกับฉันแค่ไหน
I owe the Arashikage everything.
ฉันเป็นหนี้แก๊งค์อาราชิคาเกะทุกอย่าง
I never knew family before I arrived here.
ก่อนฉันจะมาที่นี่ ฉันไม่เคยรู้จักคำว่าครอบครัว
Can you understand that?
นายเข้าใจไหม?
You want to know why I'’ve been a ghost for so long?
เธออยากรู้ใช่ไหม ว่าทำไม ฉันถึงนิรนามมานาน?
My father was murdered when I was a kid.
พ่อฉันถูกฆ่าตายตั้งแต่ฉันยังเด็ก
When I tried to find out why, it was as if he didn'’t exist.
พอฉันพยายามหาสาเหตุ มันเหมือนพ่อฉันไม่เคยมีตัวตน
False identities, false papers.
ชื่อปลอม เอกสารปลอมหมด
Everything about him was a lie.
ทุกอย่างเกี่ยวกับพ่อฉันเป็นเรื่องโกหก
Even my own name.
กระทั่งชื่อฉันเองก็ด้วย
That'’s why I couldn'’t find you.
ฉันถึงหาข้อมูลนายไม่เจอ
If I pass the third challenge...
ถ้าฉันผ่านการทดสอบขั้นสาม...
I'’m Arashikage, right?
ฉันจะได้เป็นพวกอาราชิคาเกะ ถูกไหม?
If you pass.
ถ้านายผ่านนะ
I have to pass.
ฉันต้องผ่านให้ได้
I'’ve done unforgivable things I wish I could tell you, but I can'’t.
ฉันทำเรื่องเลวร้ายมาเยอะ ฉันเองก็อยากบอกเธอ แต่บอกไม่ได้
But if I could become part of this family,
แต่ถ้าฉันได้เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้
be its protector...
เป็นคนคุ้มครองครอบครัว...
I think that would make it right.
ก็คงชดเชยสิ่งที่ฉันเคยทำได้
Then empty your heart.
งั้นทำใจนายให้ว่างเปล่า
Whatever you'’re hiding in there,
ไม่ว่านายจะซ่อนอะไรไว้
the challenge will see right through it.
การทดสอบจะเห็นมันทั้งหมด
I see that you have a clouded mind.
ฉันเห็นว่าจิตใจแกขุ่นมัว
You live on both sides of the mirror.
แกยังใช้ชีวิตอยู่ทั้งสองฝั่งของกระจก
Only you know whether you are ready to take this test.
มีแกคนเดียวเท่านั้นที่รู้ ว่าพร้อมจะทดสอบหรือยัง
Be certain that you wish to proceed.
จงแน่ใจว่าจะเดินหน้าต่อ
Once the third challenge begins,
เมื่อการทดสอบขั้นที่สามเริ่มขึ้น
there is no turning back.
แกจะหันกลับมาไม่ได้อีก
I'’m sure.
ผมแน่ใจแล้ว
Those who pass are accepted into the Arashikage.
คนที่ผ่านการทดสอบ จะถูกยอมรับ ว่าเป็นพวกอาราชิคาเกะ
If you survive, you will gain access
ถ้ารอดมาได้ แกจะสามารถเข้าถึง
to our knowledge and our power.
แหล่งความรู้และพลังของเรา
But you must swear loyalty to our clan.
แต่...แกต้องสาบาน ว่าจะภักดีกับพวกเรา
Do you accept this condition?
ยอมรับได้ไหม?
I do.
ยอมรับแน่นอน
What do I do when I get down there?
ลงไปแล้วผมต้องทำอะไร?
There is a particular tile.
ข้างล่างมีแผ่นกระเบื้องพิเศษอยู่
Step on it and wait for judgment.
จงเหยียบมันแล้วรอการตัดสิน
Something funny?
ตลกอะไรเหรอ?
You will see,
เดี๋ยวแกก็เห็น
Snake.
สเนค
Giant anacondas as old as time.
งูยักษ์โบราณ
They never harm those who are pure of heart.
พวกมันไม่เคยทำร้ายคนที่มีจิตใจบริสุทธิ์
What about everybody else?
แล้วคนที่เหลือล่ะ?
Empty your heart.
ทำใจให้ว่างเปล่า
Go!
ไป!
She knows our rules. She will be punished.
เธอรู้กฏของเราดี เธอต้องถูกลงโทษ
Grandmother... You brought him among us.
- คุณย่าครับ... - แกเอามันมาหาพวกเรา
The fault is not hers alone.
นี่ไม่ใช่ความผิดเธอคนเดียว
No, Sen-san.
ไม่หรอกครับ เซ็นซัง
The fault is mine.
เป็นความผิดผมเอง
Explain yourself.
อธิบายมาเดี๋ยวนี้
The penalty of lying is death.
โทษของการโกหกคือตาย
We are all listening.
พวกเราฟังอยู่
My heart is not pure.
ใจผมไม่บริสุทธิ์
I seek vengeance.
ผมต้องการล้างแค้น
My father was murdered.
พ่อผมถูกฆ่าตาย
I have dedicated my life
ผมอุทิศทั้งชีวิต...
to finding the man who did it...
เพื่อตามหาคนที่ฆ่าพ่อผม
and killing him.
และผมจะฆ่ามันซะ
This is all I'’ve ever wanted.
ผมต้องการแค่นี้มาตลอด
He speaks the truth.
มันพูดความจริงครับ
Your honesty wins you your life,
ความซื่อสัตย์ซื้อชีวิตให้นายได้
but not among the Arashikage.
แต่ไม่ใช่ชีวิตกับพวกอาราชิคาเกะ
Snake!
สเนค!
You should have told me.
แกน่าจะบอกฉัน
We could have been brothers.
เราน่าจะเป็นพี่น้องกันได้
I know I failed you.
ฉันรู้ว่าทำให้แกผิดหวัง
You are the only brother I'’ve ever known.
แกเป็นพี่ชายคนเดียวที่ฉันเคยรู้จัก
And I would pay you back with my life if I had to.
ถ้าจำเป็น ฉันยินดีชดใช้แกด้วยชีวิต
Keep it.
เก็บมันไว้เถอะ
I was hoping you wouldn'’t do that.
ฉันแอบหวังว่านายจะไม่ทำแบบนี้
Akiko.
อากิโกะ
Still want to know how I got my scar?
ยังอยากรู้ไหม ว่าฉัน ได้แผลเป็นมายังไง?
From the last man I trusted.
จากผู้ชายคนสุดท้ายที่ฉันไว้ใจไงล่ะ
Trust is a hard thing to come by these days.
เดี๋ยวนี้ไว้ใจใครยากมาก
Time for you to learn a lesson.
ถึงเวลาที่นายต้องเรียนรู้แล้ว
You have placed the clan at risk.
แกทำให้แก๊งค์เราตกอยู่ในอันตราย
You must atone.
แกต้องชดใช้
We will return the Jewel...
เราจะเอาอัญมณีกลับมา...
and bring you the head of Snake Eyes.
และเอาหัวสเนคอายส์มาให้ได้ครับ
So?
ไง?
Do you have it?
ได้มันมาหรือยัง?
You'’re gonna start a war with the Arashikage, aren'’t you?
นายจะทำสงครามกับพวก อาราชิคาเกะ ใช่ไหม?
What do you care?
นายจะสนใจทำไม?
Remember our deal, and you will get what I promised.
จำข้อตกลงเราให้ได้ แล้วนาย จะได้สิ่งที่ฉันเคยสัญญาไว้
This isn'’t my fight.
นี่ไม่ใช่การต่อสู้ของฉัน
Come here.
มานี่สิ
Please,
เชิญ
enjoy your reward.
สนุกกับรางวัลของนายได้เลย
You will get the Jewel once I'’ve destroyed the clan.
พอฉันทำลายพวกอาราชิคาเกะแล้ว เธอจะได้อัญมณีไป
Who are you?
แกเป็นใคร?
You killed my dad.
แกฆ่าพ่อฉัน
You'’re going to have to be a little more specific.
แกต้องเจาะจงกว่านี้หน่อยว่ะ
I killed a lot of people.
ฉันฆ่าคนมาเพียบ
Roll.
ทอยลูกเต๋า
Win, you live.
ถ้าชนะ แกก็รอด
Lose, you die.
ถ้าแพ้ แกตาย
Roll!
ทอย!
Snake eyes.
สเนคอายส์
You better think!
แกคิดเลยดีกว่า!
Okay, okay. All right.
โอเค โอเค ก็ได้
Now I remember you. You attacked me, tried to save your dad.
ฉันจำได้แล้ว แกเล่นงานฉัน ตอนพยายามช่วยพ่อ...
Why did you kill him?
แกฆ่าพ่อฉันทำไม?
Cobra gives an order, you don'’t question it.
คอบร้าสั่งมา ฉันยึกยักไม่ได้หรอก
You'’re Cobra.
แกเป็นพวกคอบร้า
I was.
ฉันเคยเป็น
Until three weeks ago,
จนเมื่อสามอาทิตย์ที่แล้ว
when that bitch dragged me off a chopper at gunpoint.
อีนั่นเอาปืนมาจี้ฉัน แล้วลากฉันมานี่
You must be a big man for the Baroness to hand me over.
แกต้องขาใหญ่มากแน่ๆ ขนาดบารอนเนสจับตัวฉันมาให้เนี่ย
Let'’s go. Let'’s do this.
เอาสิ จัดการเลย
I have to stop Kenta.
ฉันต้องหยุดเคนตะ
There he is.
มันอยู่นั่นไง
Follow him.
ตามมันไป
What'’s he doing?
มันทำอะไรน่ะ?
Looks like he'’s heading back to the castle.
เหมือนมันจะกลับไปที่ปราสาทนะ
Let'’s go.
ลุยกันเถอะ
Did you see that? Snake'’s fighting on our side.
เห็นไหม? สเนคมันช่วยพวกเรา
Tommy, listen to me.
ทอมมี่ ฟังฉันนะ
Kenta'’s got the Jewel and is headed for the castle.
เคนตะเอาอัญมณีไปแล้ว มันกำลังไปที่ปราสาท
Can you hear me?
ได้ยินฉันไหม?
Tommy! Akiko!
ทอมมี่! อากิโกะ!
Shit!
แม่งเอ๊ย!
We have to keep you safe.
เราต้องปกป้องคุณ
Nothing matters but the safety of the clan.
อะไรก็ไม่สำคัญเท่าความปลอดภัยของแก๊งค์นี้
You are the clan!
แต่คุณคือแก๊งค์นี้นะ!
I am nothing by myself.
ถ้ามีฉันคนเดียวก็ไร้ค่า
I guess the party started early.
ปาร์ตี้เริ่มเร็วสินะ
He needs help. He deserves to die.
- มันต้องการให้ช่วยนะ - มันสมควรตายแล้ว
We have to stop Kenta. He has the Jewel.
เราต้องหยุดเคนตะ อัญมณีอยู่ที่มัน
This isn'’t over.
เรื่องนี้ยังไม่จบนะ
Leave! Now!
ออกไป! เดี๋ยวนี้เลย!
I am the Arashikage.
ฉันคืออาราชิคาเกะ
This is a terrible idea.
ความคิดไม่เข้าท่าเลย
Very noble. But the promise is not yours to make.
ประเสริฐมาก แต่เธอ ไม่มีสิทธิ์จะรับปากอะไร
The Jewel.
อัญมณี
The clan is destroyed.
แก๊งค์ถูกทำลายแล้ว
We kept our side of the bargain.
เราทำตามที่สัญญาจบแล้ว
I trust you'’ll keep yours.
หวังว่านายจะทำตามที่พูดด้วย
With this jewel, Cobra will be invincible.
ถ้ามีอัญมณีก้อนนี้ คอบร้าจะไร้เทียมทาน
Maybe I'’ll just keep it.
งั้นฉันเก็บไว้ดีกว่า
No good deed, huh?
ทำดีได้ชั่วสินะ?
Shut up.
หุบปาก
Cobra will annihilate you.
คอบร้าจะจัดการแก
You protect my grandmother. I'’ll go after the Jewel.
แกไปดูแลคุณย่าฉัน ฉันจะไป จัดการอัญมณีเอง
When you cast me out,
ตอนเธอไล่ฉันออกไป
I warned you this day would come.
ฉันเตือนแล้ว ว่าวันนี้ต้องมาถึง
Kneel.
คุกเข่าลงซะ
Very well, then.
งั้นก็ได้...
Die.
ตาย
We'’re under attack! It'’s Tommy.
เราถูกโจมตีครับ! ไอ้ทอมมี่
Snake.
สเนค
You'’re in a tight spot, huh? I'’ve been in worse.
- เธอกำลังเดือดร้อนเลยสินะ หา? - แย่กว่านี้ก็เจอมาแล้วย่ะ
Still, I'’d like to propose a very temporary alliance.
ยังไงก็...ฉันอยากเสนอ ให้เราร่วมมือกันชั่วคราว
All right. But when it'’s over, I walk.
ก็ได้ แต่จบแล้วต้องปล่อยฉันนะ
Not a chance, but I'’ll give you a head start.
ไม่มีทาง แต่ฉันจะต่อให้เธอหนีก่อน
You'’re losing your touch. I saw you a mile away.
มือตกนะเนี่ย ฉันเห็นนายแต่ไกลแล้ว
Sure you did.
แหงล่ะ
Good of you to join us, Tommy-san.
ดีใจที่นายมานะ ทอมมี่ซัง
And just in time.
ทันเวลาพอดีด้วย
I count 20 men.
นับได้ 20 คน
Heavy odds.
โอกาสริบหรี่เลยนะเนี่ย
Yeah. For them.
ใช่ สำหรับพวกมันน่ะ
Snake Eyes,
สเนคอายส์
betray our trust again, I'’ll kill you myself.
ถ้าหักหลังเราอีก ฉันจะฆ่านายเองเลย
What is she doing here?
ยัยนั่นมาทำอะไรที่นี่?
Let'’s just say our goals are temporarily aligned.
เอาเป็นว่า เรามีเป้าหมายเดียวกัน ชั่วคราวละกัน
Just for tonight.
แค่คืนนี้นะ
They'’re mine.
พวกมันเป็นของฉัน
Yo, Joe.
โย่ โจ
Fuck this.
ช่างแม่ง
You should have killed me when you had the chance.
แกน่าจะฆ่าฉัน ตอนแกมีโอกาสนะ
Tommy!
ทอมมี่!
Tommy-san, no! Tommy-san!
ทอมมี่ซัง อย่านะ! ทอมมี่ซัง!
Kenta'’s gone.
เคนตะหายไปแล้ว
Where'’s Snake?
สเนคอยู่ไหนเนี่ย?
Just stay down.
อย่าลุกมาล่ะ
Abandon ego.
ละทิ้งทิฐิ
Practice selflessness.
เลิกเห็นแก่ตัว
Strike with honor.
โจมตีอย่างมีเกียรติ
This is where you die.
แกต้องตายที่นี่แหละ
The Jewel of the Sun is secure.
อัญมณีแห่งดวงตะวันปลอดภัยแล้วครับ
And it always will be.
และมันจะอยู่กับเราเสมอ
At least for another generation.
อย่างน้อยก็อีกหนึ่งชั่วอายุคน
I will be the last of our family to lead the Arashikage.
ฉันจะเป็นคนสุดท้ายในตระกูล ที่จะนำแก๊งค์อาราชิคาเกะ
But Sen-sama...
แต่หัวหน้าคะ..
I had no choice.
ผมไม่มีทางเลือก
I only used the Jewel to defend our people.
ผมใช้อัญมณีเพื่อปกป้องคนของเราเท่านั้น
There is always a choice.
แกมีทางเลือกเสมอ
Our clan swore an oath to never use the Jewel,
กลุ่มของเราเคยสาบานไว้แล้ว ว่าจะไม่ใช้อัญมณีเด็ดขาด
only to protect it.
แต่จะปกป้องมันเท่านั้น
You can never...
แกจะไม่มีวัน...
lead the clan.
ได้เป็นผู้นำแก๊งค์นี้
With respect...
ด้วยความเคารพนะครับ...
Remember your vows, Tommy,
จำคำสาบานคุณไว้ ทอมมี่
to forever serve the clan in any capacity.
ว่าจะรับใช้แก๊งค์ตลอดไป ไม่ว่าจะอยู่ในตำแหน่งไหน
"Serve"?
"รับใช้" เหรอ?
Serve?
รับใช้เหรอ?
I have given my life to this clan!
ผมมอบทั้งชีวิตให้แก๊งค์นี้!
I have sacrificed everything!
ผมเสียสละทุกอย่าง!
Tommy.
ทอมมี่
It is my blood right!
มันเป็นสิทธิ์ทางสายเลือดของผม!
You offered me your life.
แกเคยเสนอชีวิตให้ฉัน
Next time we meet...
ครั้งหน้าที่เราพบกัน...
I will take it.
ฉันจะเอาชีวิตแก
Tomisaburo, wait.
โทมิซาบุโระ เดี๋ยว
You will always be a part of this family.
แกจะเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้เสมอ
I serve no one.
ผมไม่รับใช้ใครทั้งนั้น
I'’m going after Tommy. I had a feeling you might.
- ฉันจะไปตามทอมมี่ - ฉันกะแล้วล่ะ
Are you sure that'’s wise?
คิดดีแล้วเหรอ?
In his state, who knows what he might do?
เขาเป็นแบบนั้น ใครจะรู้ ว่าเขาจะทำอะไรมั่ง?
That'’s why I have to find him.
ฉันถึงต้องตามมันให้เจอไง
This is all my fault.
นี่เป็นความผิดฉันเอง
I have to do everything I can to make it right.
ฉันต้องทำทุกอย่างเพื่อแก้ไขมัน
Well, this might be useful.
งั้นนี่อาจจะมีประโยชน์นะ
Be careful.
ระวังตัวด้วยล่ะ
Excuse me.
โทษทีนะ
My commander, General Joe Colton,
ผบ.ฉัน นายพลโจ โคลตัน
wanted to share this with you.
อยากให้นายดูนี่หน่อย
I don'’t understand.
ฉันไม่เข้าใจ
Your father was one of us. A Joe.
พ่อนายเคยเป็นพวกเรา เป็นพวกโจ
He was a Joe?
พ่อฉันเคยเป็นพวกโจเหรอ?
You'’ll find no record of you in there.
ในนี้ไม่มีข้อมูลเรื่องนายหรอก
He kept you off the grid to protect you.
พ่อนายปิดบังนาย เพื่อปกป้องนาย
So why was he killed?
แล้วทำไมพ่อฉันถูกฆ่าล่ะ?
Your father infiltrated a Cobra cell.
พ่อนายแทรกซึมเข้าไปในกลุ่มคอบร้า
But they found out.
แต่พวกนั้นรู้เข้า
By the time we got there, he was dead and you were gone.
กว่าเราจะไปถึง เขาก็ตาย และนายก็หายไปแล้ว
But you should know the intel he provided saved thousands of lives.
แต่นายควรรู้ไว้นะ ว่าข้อมูลที่พ่อนายหามาได้ ช่วยชีวิตคนไว้เป็นหมื่นคน
At the cost of his own.
โดยแลกชีวิตตัวเองไป
It was a price he was willing to pay
มันเป็นราคาที่พ่อนายยอมจ่าย
to make the world a safer place for the rest of us.
เพื่อทำให้โลกนี้ปลอดภัยขึ้นสำหรับพวกเรา
Safer for his son.
สำหรับลูกชายของเขา
He left some big shoes to fill, your dad.
รอยเท้าพ่อนายยากมากที่จะเทียบ
It hasn'’t been easy finding the right person to fill them.
ไม่ง่ายเลย ที่จะหาคนทำแบบพ่อนายได้
Anything'’s possible.
ทุกอย่างเป็นไปได้หมด
We all make mistakes.
พวกเราเคยพลาดมาทั้งนั้น
It'’s what we do next that really matters.
สิ่งต่อไปที่เราทำต่างหาก ที่สำคัญ
When you'’re ready, Akiko knows where to find us.
ถ้านายพร้อม อากิโกะรู้วิธีติดต่อเรานะ
There'’s something I need to do first.
มีบางอย่างที่ฉันต้องทำก่อน
Let'’s find Tommy and bring him home.
ไปหาตัวทอมมี่ แล้วพามันกลับบ้านกัน
Something to drink before takeoff?
ดื่มอะไรก่อนเครื่องออกไหมคะ?
I'’m not here to kill you.
ฉันไม่ได้มาฆ่านาย
I came to make you an offer.
ฉันมาเพื่อยื่นข้อเสนอ
You'’ve lost an army, Tommy.
นายเสียกองทัพไปแล้ว ทอมมี่
But I can get you a better one.
แต่ฉันหากองทัพที่ดีกว่าให้นายได้
Storm Shadow.
สตอร์ม ชาโดว์
Call me Storm Shadow.
เรียกฉันว่า...สตอร์ม ชาโดว์